[Glazba, muzika]
Dobrodošli natrag tako da jesmo
pokriveno postavljanje maloljetnika da i sada
mi ćemo razgovarati o postavljanju vašeg
novčanik smo vam pokazali da možete
to radi samo na općem hardveru - da
60-plus hashe u sekundi na starom
laptop u virtualnom stroju koji je
strašan da to nije Jeanette na tvom
stvarno računalo zaista sam uzbuđen
ovaj dio jer sam se borio
ovaj tjedan s postavljanjem novčanika u redu
i da je ispravno radi jer
bilo je mnogo povratnih stvari koje sam ja
nisu shvatili da je to jednostavno stoj imam
dobio novčanik, ali pravo ili sada
ovdje postoji upozorenje ovdje
biti u pravu ravno s vama
molimo Vas da iskušenje je pronaći
najlakše rješenje za postavljanje vašeg
novčanik da je pao sam u ovu napast I.
napravio ovu pogrešku i najlakši način je
da biste pronašli on-line uslugu koju možete
samo idite na njihovu web stranicu i generirati
zid i gotovi ste
Oh, to ima smisla i možeš
i dalje ga pristupa i sve osim toga
zapamti sve dok ne umirete
prag koji ne protjera vašem
novčanik, pa ako stvorim novčanik
online koji nije u mojoj kontroli, ali je
u kontroli mrežnog pružatelja usluga
onda moram ruditi do praga
ako želim dobiti gotovinu mm-hmm ako
Ne znam, ako odem za dva tjedna i ja
onda samo na pola puta do praga
u osnovi sam izgubio dva tjedna vrijedan
moć rudarstva jer nikada neće naći
put do mog novčanika dobro je u redu
pa umjesto toga preporučujem ti
stvoriti vlastiti novčanik lokalno nešto
da kontrolirate da niste
društvo koje se ne oslanjate na bilo koji online način
za pružanje novčanika
usluga je novčanik u redu sada što
dolazi u novčanike da samo žele
uzmite 30 sekundi za to što možete
kao što je spomenuto Robbie, možete dobiti
mrežnom uslugom kako bi vam pružio lisnicu
može učiniti vaš novčanik na tvrdom disku
kao na daljinu
ćete također pasti je u blockchain
Da
sama informacija nalazi se u
pravilno blokiranje , također ćete čuti
o papirnatim novčanicima gdje se nalazite
doslovno snimanje vaših podataka
komad papira
i tako ovisno o vašem istraživanju
radit ćeš čuti o onome što je upravo
sigurnije što je bolje ukratko što
ljudi govore iz mojih istraživanja i
uskoro me ispravite ako griješim da je ovo
da s online uslugama imate
veći rizik vaših podataka
ukraden zbog potencijalnih napada ako
to je na tvrdom disku i niste
učinjeno lokalno, to je malo više sigurnije
pod uvjetom da je vaše računalo sigurno
i pod uvjetom da vaša supruga ne baca
iz vašeg tvrdog diska i da znate
ali očito je najsigurniji papir
ali to je najteže, tako da i vi
znati što papiri velike backup pa kad
stvorite novčanik na računalu
što je stvarno samo za generiranje
novčanik privatnih ključeva i sve takve vrste
stvari tako da ove tipke su potrebne
kako bi obavio poslove kako bi me bilo tko mogao poslati
ako imaju moju adresu lisnice
ali ne mogu otvoriti taj novčanik
ne mogu ukloniti novac iz novčanika
osim ako imaju privatne ključeve tako
tu tamo ispisuje te informacije
stavljajući u zaključavanje mape i ključ je
sjajan način da imate sigurnosnu kopiju tako da ako
netko baca tvoj hard disk to
sadrži one privatne ključeve koje još uvijek imate
imati onaj koji možete sjediti tamo i
tjeskobno upišite da u redu tako da je a
malo failsafe ali realno kao
dugo kao što ste je dobio dobar backup i
nitko drugi nema pristup tim ključevima
onda si dobro dokle god
imaš kopiju cuz to ne
važno moja tvrdi disk može ga srušiti
nije važno sve dok ih imam
tipke desno da li su na papiru
kopiju ili digitalnu kopiju koju jednostavno ne želim
bilo tko drugi da imaju pristup do njih
osim ako ne umrem da ne želite jer
ako sam umro i moja žena nije imala moja
ključeve za otvaranje portfelja za kriptoturenciju
taj novac zauvijek ostaje
nitko neće imati pristup koji je ikada Yep
ok pa imajte to na stražnjem svom umu
u redu pa ćemo naučiti o kornjaču
novčić novac kornjača je puno zabave i
zato sam se htjela usredotočiti na to
novac večeras kornjača je novi novac koji je
vrijedi jedan Satoshi sada je
fluktuirao do tri Satoshi preko
posljednjih nekoliko tjedana i potpuno je nov
kao da je došao u prosincu i stvarno
počeli su se pojavljivati
u proteklih mjesec dana ili tako je bilo
nekoliko podcastova i i mi smo bili
čuo je Kevin Rose
njegov novi kriptocurrency podcast i
što stvarno štrajkati
Kevin i ono što me stvarno udari je to
Zajednica koja okružuje kornjaču je
strašno kao kad idete u njihovo
razdor koji je bio chat koji upoznajete
ljudi i postavljate svoja pitanja i
oni su vrlo korisni da su trenutačni
da tamo nikada ne dobijete dojam
da su ljudi poput mene i ja sam tako bolestan
slušajući to glupo pitanje, ne
poput oh, neka mi pomognem, evo veze
dokumentaciji vam pokazati ovdje
preuzimanje i i puno
zajednice pomagale jedni drugima
dobiti sposobnost izvođenja novčića kornjača
da tako sada vrijedi novac za kornjača
ništa u osnovi ali vrijedi
nešto što mislim da ga rudarim
dva tjedna i imam četrnaest godina
dolara u američkim dolarima tako da mislim
to je nešto i ako se to ikada skinula
onda znate da kažu da će ići na
mjesec koji zna, ali opet ne financijski
savjet jer ne ulažemo
ništa što ne trošimo novac
samo smo rudili stvari pa ćemo
dobiti večeras novčanik kornjača tako da jesmo
će ići kornjača kovanice točke lol mem
novac i znate da možete naučiti malo
malo o stvarateljima i i kako
znati zabavnu ljubav i oni su samo do
gledajući njihovu web stranicu, to je sjajan
site to stvarno je bezobrazan tako ići na
preuzmi i možete odabrati Apple
Windows ili Linux idemo Linux
i imate CLI preuzimanje tako ovo
je vrsta precompiled stvari i
imate izvorni kod i sve
drugo sam htio pokazati da ali mi smo
nećemo ga koristiti umjesto onoga što jesmo
Učinit ćemo da ćemo to sastaviti
izvor večeras, jer želimo imati
najnoviju i najveću verziju koju želimo
imati sve najnovije značajke i mi
žele da ga se napravi za naše računalo
tako da ovo nije rudarski softver to je
posebno kako bi stvorili našu sposobnost
imati novčanik lokalno i stvoriti
našeg novčanika offline pa ću samo
kliknite na novčiće kornjača tako da smo na github
kovanica kornjače novčića
i ovdje su upute u redu
sastaviti ga sami tako prvo što mi
trebate učiniti je zgrabiti ovu prvu liniju
preuzimanje dobro, ako si to žao
je za Mac OS ili ubuntu 16.04 možete
samo to učiniti s jednim zamahom
lako peasy kopirajte onu liniju koju ste završili
Ja nisam na Ubuntu. Ja sam na mreži
Umjesto toga, pomaknut ću se do moje
preduvjeti ovdje ćemo ga graditi
sami i kopirajte prvu liniju koju
je instalirati ovisnosti tako da mi
skok u naš terminal i zalijepite ga
line i to će samo ići dalje
Već sam napravio apt update make
svakako napravite to prvo sudo apt update
i to mi govori da je sve
već instaliran i spreman za to
to je dobro, to znači da nisam
trebate bilo što od ovoga kao što je sastavljanje bitnih elemenata
Python i takve stvari već su
instaliran na moj računalo super možete
Nemojte to tako da je vrlo važno
line za lijepljenje Sada ću zalijepiti
ova linija koja je iznad ove tri
linija koja se dodavanje u spremište
PPA i ažuriranje apt i
onda ga instalira stijene DB ovdje
ide da nećemo dugo trajati
ne brinite ako ne pronađete i stvari
to je samo moj paket menadžer u redu
i tamo idemo oh i već je to
najnoviju verziju ovdje kao i tako
ne može vidjeti da tako da je još uvijek važno
zalijepiti ovo, iako u mom slučaju to
Sve je bilo dobro, sad ću to zgrabiti
skočiti u svoj CD / TMP i ja
izvoditi ove naredbe i ovo
određeni proces sada početni kao
kloniranje github repozitorija stvaranje
katalog C i sve
ne traje jako dugo, ali konačno
linija koja čini liniju traje oko 35
minuta za izgradnju softvera Wow
pa sam zbog toga htjela napraviti
htjela sam to učiniti i ubrzala sam
stvari za vas, tako da smo zalijepiti da se u
moj terminal i sada je pokrenut
kroz super super brz jer sam
ubrzala to od 35 minuta na samo
48 sekundi, tako da je čarolija
televizijskih ljudi koje učimo od našeg
pogreške prilikom pokušaja instalacije stvari
Živjeti na zraku nije tako dobro dečki ne
Nikada nisam pokušao instalirati nešto
zrak prije toga traje tri sata
dok smo živi ok, tako da idete
Izgleda da smo samo gotovi
to je učinjeno nakon što završite, znat ćete
i sve se ovdje dobro sastavlja
Vraćam se na svoj sustav življenja
duže na rekordu i možete vidjeti
da ono što je učinjeno je njegova stvorila
mapa kornjača novčić nula točke i
zapamti da sam prvi put ušao u sobu
novčić kornjača 0 3.2 Ovdje su sve datoteke
sada postoji mapa koja je stvorena
zove se kornjača i tu je gdje
sve je izgrađeno tako da želim
zapravo ne želim to u temp
jer ako ponovno pokrenem računalo imam
stvorio novčanik i izgubiti
datoteka lisnice desno
jer se temperatura ispušta, tako da jesam
to će premjestiti na moju kućnu mapu tako
premjestiti što je MB i Linux kornjača novac
da tilde slash i sada, ako i ja ići u do
kazaljka koja je moja kućna mapa
Robbie je isto
vidjet ćete mapu pod nazivom kornjača novčić
i ako idem tamo, to je ono što sam imao
temp prethodno sada, ako ga ponovno pokrenem
uporno sada ako uđem u izvor
mapa
Trebala bih vidjeti nešto što se zove jednostavno
tamo je novčanik , ali vidimo da želim
ići u izgradnji, umjesto, a zatim u
gradite me slijedite ovdje, oh yeah
ti me slijedi ovdje momak kamere ja sam
samo prodajem zmijski ulje pa sam u tildi
slash koji je moja kućna mapa kornjača
krivulja novčića izrezati SRC
tamo je izgrađena verzija i ja
sada mogu pokrenuti jednostavni novčanik sada kada trčim
da je Jeff prva stvar koju čini je to
upitao me da znaš što želiš
nikada prije niste pokrenuli ovo prije nego što želim
generirati novu adresu lisnice
pritisnite tipku G i pritisnite Enter što želite
nazvati tvoj nov novčanik na koji ću ići
nazovite ovu Robby novčanik unesite dati svoj
nov novčanik lozinku to bi trebalo biti
super jak
sjetite se svakoga tko ima tu zaporku
i ova datoteka može dobiti vaše privatne ključeve
da, stoga ću testirati dva
tri jako kažu da je dobro tako sada
Stvorio sam novčanik koji kaže da je to
se ne može povezati s blokkanicom jer
nismo sinkronizirali blockchain
ali ćemo govoriti o tome u
trenutak, ali je stvoren na mojem lokalnom
datotečni sustav tako da sada imam svoj ključ za potrošnju
moj pogled ključ meinem na Exede koji je
riječi koje mogu koristiti za oporavak
novčanik ako ikada izgubim ključeve i ja
dobio moju stvarnu adresu novčanika novčića
pa me ovdje ljudi šalju novac i
to je gdje mi smeta da je to mjesto gdje sam
poslao mi bazen točku koja je
sama se bavi javnom potrošnjom
tamo prihvaćam plaćanja i
donacije odmah ako napravim ravnotežu 0
Naravno, točka 0 točka 0 i upisujem
izađite tako da ćete ovdje vidjeti još jednu datoteku
zove kornjača kovanica D ako sam pokrenuti da
što će se dogoditi, to će
preuzmi cijeli blockchain na moj
računalo koje će uzeti par
vrijeme barem i nakon što je tamo sam
mora imati kovanicu kornjače D koja radi sve
vrijeme ako želim otvoriti novčanik
jer treba biti u stanju
sinkronizirati s blockchainom sve izrade
osjećaj da blockchain je tisuće
i tisuće računala sve
komuniciranje informacija wallet i
transferi valuta i sve i
sami blokira sve jedna na drugu
pa sad, umjesto da to danas radimo
dobra ideja da to učini iz mreže
stajalište jer onda gradite
mreža dodavanjem još jednog daemona
mreža i evo još jedne kopije
Blockchain
dodaje zalihost i dodaje da znate
to je bolje za privatnost i stvari
kao da je to trčanje, ali u našem
zbog TV emisije
ne želimo preuzeti nešto
to će trajati dvije i pol
sati i to je
mi koristimo javni blockchain tako da jesam
upišite jednostavnu novčaniku i točku
Napominjemo ovdje na Linuxu tipu točke
smanjiti jednostavan novčanik na Windows samo tip
jednostavan novčanik na Macu bit će točka
slash jednostavan novčanik kao i tako
naredbe su iste bez obzira na
bez obzira na to jeste li na sustavu Windows ili Mac
da će proces instalacije biti a
malo drugačije kako bi mogli koristiti
javni novčanik što ću učiniti jest
Idem prije svega ići ću
dodijeliti novu datoteku novčanika koju sam nazvao
dobro, ako sam mogao upisati Robby novčanik u redu
datoteka jednako Robby novčaniku i ili ne
ne trebaju ravnopravni, samo trebam prostor
Nemojte mi Jeff ispričati da idemo
li spremni za to, jer je to
nešto što ste tražili da
ovdje je ključni demon - - Damon -
domaćin i idemo u demon demon
kornjača točku i zatim - - Damon -
luka ovo je luka za daemon jedan
jedan od osam devet osam pritisnite Enter upisati
lozinku za novčaniku
Ispitivanje jedan dva tri, a sada je to otvoreno
moj novčanik i to je sinkronizacija
blokirajte moju novčaniku i to je
komunicirati s tim blockchainom
to je javno domaćin i onda je to
podijelit će taj blok informacije
sa svima ostalima tako da sada mogu početi
prihvaćanje valute na mom novčaniku točno tako
moja novčanica je sinkronizirana s blockchainom
u redu da tako zbunjujuće i još tako lako
nakon što smo dobili našu glavu oko njega tako da
koraci su ako želite mina koja vam je potrebna
rudar, ali morate imati novčanik ako
želite ruditi sebi i ako
Koristite bazen koji morate znati
da je prag kada će ispirati
onaj novac koji si uzeo u vaš
kripto valutu novčanik, pa ako niste
vidjevši što dolazi u vaš novčanik
odmah provjerite taj prag možda
još niste upoznali , ali to je sve
završio je tamo gore
ići je također učinio i učinio nisam imao
za sinkronizaciju blokada koji je samo a
brz način oko njega ionako pravo tako naći
out više ići na kapu pet dot TV slash
rudari uhvatiti kategoriju 5 TV rudara
koji će pomoći u podršci emisijama
da voliš ovdje, ali to također ide
da biste započeli sa pripremljenom gotovom pripremom
da ide verziju rudarskog softvera
što vam treba
za minutu kriptekarnost mm-hmm sada dok
vi radite svoj pregled tamo kako
da ga instalirate imali smo pitanje u
chat soba prije nekoliko mjeseci učinili ste a
ispitivač i struja da
je li netko trudio da ne vidi
kako ono što još nisam, ali čak i
iako to znači da ljudi mogu
može reći kako rudarstvo koristi električnu energiju
to je točno vaše računalo mora biti na
24/7, kada sjedim na računalu
svejedno što radim , to je teško
Mislim ja sam koristeći ga, ali možete to učiniti
znate li testirati električnu energiju ako
postoji toliko mnogo različitih perspektiva
opet to nije financijski savjet
tako da znate da će to koštati
novac za moje u to što koristite
struja kada su računala
rudarstvo, ali ideja je da je nada to
da kornjača koju danas ulažem ako ja
može dobiti 10.000 od njih, a zatim sve
odjednom postanu vrijedni 1 $ svaki Oh
bez struje, ne da će to biti
ništa se ne događa ništa obećavam
ali ako je to učinio i ako ne, to je jeftino
oblik zabave točno i mislim
za sebe ideju da počnem
nešto kao jednostavan za korištenje kao kovanica kornjača
pomaže mi da zamotam ovu glavu
i raditi kroz bugove unutar moje
razmišljam o tome kako to funkcionira i tako sam
uživao je
kornjača novac dot lol i dio Jeff
kao što smo ući u kripto rudarstvo je da
zajednice da , znajući da ako jesam
zaglavi ako trebam pomoć koju mogu ući
neslaganje i to možete pronaći na njihovom
web stranice kao i i to je lako dobiti
pomoć i ljudi su spremni pomoći da
i to je cool sam bio na puno zabave
to je jako zabavno da
[Glazba, muzika]
[Pljesak]